Repository: cc-archive/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: We also provide tools that work in the “all rights granted” space of the <a href="http://wiki.creativecommons.org/Public_domain">public domain</a>. Our <a href="http://creativecommons.org/about/cc0">CC0 tool</a> allows licensors to waive all rights and place a work in the public domain, and our <a href="http://creativecommons.org/about/pdm">Public Domain Mark</a> allows any web user to “mark” a work as being in the public domain.
zh: 我们也提供在“所有权利授予”空间和<a href="http://wiki.creativecommons.org/Public_domain">公共领域内有效的工具</a>。我们的 <a href="http://creativecommons.org/about/cc0">CC0 </a> 允许许可人放弃所有权利，将作品置于公共领域，同时我们的 <a href="http://creativecommons.org/about/pdm">公共领域标志</a>允许任何网页使用者“标识”作品为位于公共领域。
zh_tw: 我們也提供工具可用於"授與所有權利"到 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Public_domain">公眾領域</a>的空間。我們的<a href="http://creativecommons.org/about/cc0">CC0工具</a>，容許授權人拋棄所有權利以將該作品放置至公眾領域，以及我們的<a href="http://creativecommons.org/about/pdm">公眾領域標章</a>，能容許任何網路使用者，將已歸於公眾領域的作品"標示"出來。

source: <p> If the selected license provides the freedoms required of a free culture license, then the "Approved for Free Cultural Works" icon appears on this panel. This feature is intended to assist you in making a more informed decision. NonCommercial and NoDerivatives licenses include additional restrictions which, by definition, prevent them from being considered free culture licenses. </p> <p> While our non-free culture licenses are useful in particular circumstances, unintended consequences may result from their use (such as license incompatibility). For example, a work that is under the license "Attribution-NonCommercial-ShareAlike" may not be combined with a work licensed "Attribution-ShareAlike" because putting the resulting work under either license violates the other by either adding or removing the NonCommercial restriction. </p> <p> A real world example of license incompatibility: Works with the NonCommercial or the NoDerivatives restriction may not be posted to Wikipedia. </p>
zh: <p>如果你选择的许可协议满足“自由文化协议”的要求，就会显示"Approved for Free Cultural Works"图标。这个设计的目的是帮助你在做决定之前了解更多信息。“非商业性使用”和“禁止演绎”条款包含更多限制，有这些条款的CC协议不是“自由文化协议”。</p> <p>虽然CC的非自由文化协议在一些特定情况下非常有用，但也可能带来一些意想不到的后果（比如协议不兼容）。例如，以“署名-非商业性使用-相同方式共享”协议许可的作品，不能和以“署名-相同方式共享”协议许可的作品混合起来合成新作品，因为不论以哪个协议许可新作品，都违反了另一件原作品的许可条款。</p> <p>现实世界中许可协议不兼容的例子：用包含“非商业性使用”或“禁止演绎”条款的CC协议许可的作品，不能张贴到维基百科上。</p>
zh_tw: <p>如果你選取的授權條款符合自由文化授權條款的要求的話，本區塊中會顯示「符合自由文化著作」的圖示。本功能的用意在協助你做選擇。非商業性或禁止改作授權條款中包含了額外的限制而（從定義上）使其無法被視為自由文化勸授權條款。 </p> <p>雖然我們的非自由文化授權條款在某些情境中很有用，但也可能帶來一些不在預期中的後果，如授權條款不相容的問題。例如，採用「姓名標示-非商業性-相同方式分享」的著作就無法和「姓名標示-相同方式分享」的著作混搭，這是由於混搭此二授權條款的衍生著作，不管採用哪一個授權條款（商業或非商業性），都違反了另一個授權條款。 </p> <p>真實世界中授權條款不相容的例子如，採用非商業或禁止改作授權條款的著作無法發佈於維基百科之上。</p>

source: The "License Mark" select box determines the content of the bottom right panel. That panel provides a means of marking your work in a consistent and standardized way.
zh: “协议标识”选择框决定右下显示框的内容，提供一个一致的、标准化的方式来标识你的作品采用的许可协议。
zh_tw: 「授權標示方式」選項會決定右下方區塊的內容。右下方區塊提供你一個一致的、標準化的方式以標示你的著作。

source: HTML is provided that you can copy into your webpage. The HTML is annotated with machine-readable <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">metadata</a>. This allows search engines to find similarly licensed works, and for tools to automatically recognize information about the work (such as who authored it).
zh: 你可以复制这些HTML代码到你的网页上。这些HTML代码含有计算机可以读取的 <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">元数据</a>。这使得搜索引擎可以找到采用类似许可协议授权的作品，并使一些工具可以自动识别关于本作品的信息（比如谁是作者）。
zh_tw: 你可以將HTML碼貼到你的網頁中。這裡的HTML碼包含了機器可讀的<a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">後設資料</a>，而能讓搜尋引擎找到類似授權的著作，也可讓其他工具自動取得關於本著作的相關資訊，如作者名。

source: If you want to share a work you created with no conditions, choose <a href="%(cc0_url)s">CC0</a>. If you're sharing a work that isn't covered by copyright or on which the copyright has expired, choose the <a href="%(pd_url)s">Public Domain Mark</a>.
zh: 如果你想无条件地分享你的作品，选择<a href="%(cc0_url)s">CC0</a>。如果你想分享一件不受著作权保护或者著作权已过期的作品，选择 <a href="%(pd_url)s">公共领域标识</a>。
zh_tw: 如果你想要無條件的分享你的創作，選擇<a href="%(cc0_url)s">CC0</a> 。如果你打算分享一個沒有受著作權保護的或是著作權已經過期的作品， <a href="%(pd_url)s">選擇公眾領域</a>標章。

source: URL
zh: 网址
zh_tw: 網址

source: You have selected the Public Domain Certification. The Public Domain Certification should only be used to certify a work that is already in the public domain. Creative Commons does not recommend you use the Public Domain Certification for dedicating a work still protected by copyright to the public domain. To dedicate a work to the public domain, consider using <a href="/license/zero/">CC0</a>. Please note that if you use the Public Domain Certification to dedicate a work to the public domain, it may not be valid outside of the United States.
zh: 您已经选择公共领域认证。公共领域认证应当仅用于认证作品已经处于公共领域。知识共享组织不建议您使用公共领域认证将仍受版权保护的作品贡献至公共领域。想贡献作品至公共领域，请考虑使用<a href="/license/zero/">CC0</a>。请注意如果您使用公共领域认证贡献作品至公共领域，在美国之外可能不合法。
zh_tw: 你已選擇公眾領域認證(Certification)。公眾領域認證只用於認證已屬於公眾領域之作品。創用CC不建議你將仍受著作權保護之作品以公眾領域認證釋放至公眾領域。若要貢獻作品至公眾領域，可考慮使用<a href="/license/zero/">CC0</a> 。請注意，如果你使用公眾領域認證釋出作品至公眾領域，它可能在美國以外的地區是無效的。

source: <p>The person or persons who have associated work with this document (the "Dedicator" or "Certifier") hereby either (a) certifies that, to the best of his knowledge, the work of authorship identified is in the public domain of the country from which the work is published, or (b) hereby dedicates whatever copyright the dedicators holds in the work of authorship identified below (the "Work") to the public domain. A certifier, moreover, dedicates any copyright interest he may have in the associated work, and for these purposes, is described as a "dedicator" below.</p> <p>A certifier has taken reasonable steps to verify the copyright status of this work. Certifier recognizes that his good faith efforts may not shield him from liability if in fact the work certified is not in the public domain.</p> <p>Dedicator makes this dedication for the benefit of the public at large and to the detriment of the Dedicator's heirs and successors. Dedicator intends this dedication to be an overt act of relinquishment in perpetuity of all present and future rights under copyright law, whether vested or contingent, in the Work. Dedicator understands that such relinquishment of all rights includes the relinquishment of all rights to enforce (by lawsuit or otherwise) those copyrights in the Work.</p> <p>Dedicator recognizes that, once placed in the public domain, the Work may be freely reproduced, distributed, transmitted, used, modified, built upon, or otherwise exploited by anyone for any purpose, commercial or non-commercial, and in any way, including by methods that have not yet been invented or conceived.</p>
zh: <p>将本声明适用于其作品的人（简称"贡献者" (Dedicator) 或 "认证者" (Certifier)），在此：(a) 认证，就其全部所知，以下所认证的作品处于其所发表国家的公共领域，或者 (b) 将贡献者就以下所认证的作品所享有的所有版权，贡献至公共领域。此外，认证者贡献其就相关作品可能享有的任何版权权益，为此目的，以下称之为“贡献者”。</p> <p>认证者已经采取合理步骤，确认该作品的版权状况。认证者承认，如果事实上该认证作品并非处于公共领域，其善意努力可能无法使其免责。</p> <p>贡献者作此贡献，是为公共最大利益，并将损害其继承人的利益。贡献者意图以此贡献声明，公开永久放弃其所享有的本作品权益，无论是依据版权法现在所享有或者未来的权益，也无论既得或附带的权益。贡献者理解，放弃所有权利包括放弃所有(通过诉讼或其他方式)实施本作品版权的权利。</p> <p>贡献者认识到，一旦本作品进入公共领域，本作品即可为任何人以任何目的进行使用，无论出于商业目的还是非商业目的，或以任何方式，包括没有发明或想象到的方法使用，包括自由复制、散布、传输、使用、修改、以此为基础进行创作或其他方式的利用。</p>
zh_tw: 將其著作與本文件結合者（下稱「貢獻者」(Dedicator) 或「認證者」(Certifier)）特此： (a) 保證，該著作歸屬其所發表國家之公眾領域，或 (b) 將其就該著作（下稱「本著作」）所擁有之著作權，貢獻至公眾領域。此外，認證者貢獻其就本著作之相關著作 (associated work) 可能擁有之任何著作權利益，且就此目的，以下以「貢獻者」稱之。 認證者已採取合理步驟，確認該著作之著作權狀態。認證者認知到，若該受認證之著作事實上並非歸屬公眾領域時，其善意之努力無法使其免責。 貢獻者係為公眾之最大利益及其繼承人之損害進行此貢獻。貢獻者願依此貢獻聲明公開表示永久拋棄本著作現有及未來，既得 (vested) 或附帶 (contingent) 之著作權。貢獻者瞭解，拋棄全部著作權包括拋棄實施本著作著作權（透過訴訟或其他方式）之所有權利。 貢獻者認知到，一旦本著作歸屬於公眾領域，任何人即得為任何目的，無論商業或非商業，以任何方式，包括尚未被發明或想像之方法，自由地重製、散布、傳輸、使用、修改、改作或以其他方式利用本著作。

source: <p> The Commons Deed is not a license. It is simply a handy reference for understanding the Legal Code (the full License) — it is a human-readable expression of some of its key terms. This Deed itself has no legal value, and its contents do not appear in the actual License. The actual terms of the license is set forth by the Legal Code. <a href="legalcode" class="fulltext">Please click here to see the full License</a>. </p> <p> Creative Commons and Creative Commons Japan are not law firms, and distributing of or displaying of, or linking to the Commons Deed does not constitute an offer of legal advice or any other legal services. Creative Commons and Creative Commons Japan are not a party to the License underlying this Commons Deed, and disclaim liablity for damages resulting from any use of the Commons Deed and the underlying License. </p> <p> The Product licensed under Creative Commons License is provided by the person who applied the License. Creative Commons and Creative Commons Japan make no warranties regarding the title of the licensor. Please read <a href="http://creativecommons.jp/faq/">here</a> for information regarding the application of licenses and exploitation of the Product licensed under Creative Commons licenses. </p>
zh: <p> 普通文本不是一项许可协议，而仅仅是便于理解法律文本（即完整的许可协议）的参考资料——它是一项普通人可以读懂的包含法律文本关键术语的表达方式。本文本自身没有法律价值，其内容也不会表现在实际的许可协议之中。实际的许可协议条款规定在法律文本之中。 <a href="legalcode" class="fulltext">请点击这里查看完整的许可协议法律文本</a>。 </p> <p> 知识共享组织和知识共享日本项目组不是律师事务所也不对外提供法律服务。发布、展示或者链接本普通文本并不构成法律建议或者其他法律服务的要约。知识共享组织和知识共享日本项目组不是普通文本之下的许可协议的一方当事人,不对任何因使用普通文本以及许可协议所带来的损失承担法律责任。 </p> <p> 使用知识共享许可协议的作品由采用许可协议的人提供。知识共享组织和知识共享日本项目组对许可人的署名不做任何保证。请点击<a href="http://cn.creativecommons.org/faq.php">这里</a>获取关于使用知识共享许可协议发布作品和使用以知识共享许可协议授权的作品的相关信息。 </p>
zh_tw: <p> 授權標章 (Commons Deed) 並非授權條款，僅是讓一般人容易了解法律條款 (Legal Code，即完整的授權條款) 的參考文件、以易於理解的方式表達條款中某些關鍵字。授權標章本身不具法律價值，其內容亦不會出現在實際的授權條款中。<a href="legalcode" class="fulltext">請按此處察看完整的授權條款</a>。 </p> <p> Creative Commons 及日本 Creative Commons 不是法律事務所；散布、展示或連結到授權標章不構成法律意見的要約或任何其他法律服務。 Creative Commons 及日本 Creative Commons 不是授權標章底下的授權條款的一方當事人，並免責於因任何使用授權標章及其底下授權條款所產生的損害。 </p> <p> 依據創用 CC 授權條款所授權的產品係由適用於此授權條款之人所提供； Creative Commons 及日本 Creative Commons 並不擔保授權人有合法之權利。關於授權條款之適用，以及使用依據創用 CC 授權條款所授權之產品的資訊，請閱讀<a href="http://creativecommons.jp/faq/">此處</a>。 </p>

source: GPL
zh_tw: 通用公共授權條款 (GPL)

source: LGPL
zh_tw: 較寬鬆通用公共授權條款 (LGPL)

source: This work is in the Public Domain. To view a copy of the public domain certification, visit http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/ or send a letter to Creative Commons, 444 Castro Street, Suite 900, Mountain View, California, 94041, USA.
zh_tw: 此著作屬於公眾領域。欲查看公眾領域認證副本，請參閱http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/或寫信至Creative Commons, 444 Castro Street, Suite 900, Mountain View, California, 94041, USA.

source: This work is licensed under the Creative Commons %(license_name)s License. To view a copy of this license, visit %(license_url)s or send a letter to Creative Commons, 444 Castro Street, Suite 900, Mountain View, California, 94041, USA.
zh_tw: 本著作係採用%(license_name)s授權。欲查看本授權條款副本，請到%(license_url)s，或寫信至Creative Commons, 444 Castro Street, Suite 900, Mountain View, California, 94041, USA.

source: You are using a tool for freeing your own work of copyright restrictions around the world. You may use this tool even if your work is free of copyright in some jurisdictions, if you want to ensure it is free everywhere. Creative Commons does not recommend this tool for works that are already in the public domain worldwide, instead use the <b><a href="/choose/mark/">Public Domain Mark</a></b> for such works.
zh_tw: 你所使用的工具將會解除全世界著作權對於你著作之限制。即使在某些司法管轄下，你的著作本來就不享有著作權，但為了確保著作的自由流通性，你仍可使用這項工具。至於已落入公眾領域範圍內的著作，我們不建議使用這項工具，此類著作不妨改使用 <b><a href="/choose/mark/">公眾領域標章</a></b>。

source: Please note that this is <strong>not a registration process</strong> and Creative Commons does not store or save any of the information you enter. This tool guides you through the process of generating HTML with embedded metadata for marking your work as being available under CC0. Your work will not be associated with CC0 or made available under CC0 until you publish it marked as being so.
zh_tw: 此外，這不是<strong>註冊程序</strong>，我們不會儲存你鍵入的任何資訊。這個工具只是為了協助你產生內含後設資料的HTML程式碼，以便標示你的作品為公眾領域貢獻宣告(CC0)，若你最後未將產生的程式碼與作品結合發布，你的作品就還沒真正以公眾領域貢獻宣告(CC0)釋出。

source: Persons may have other rights in or related to the work, such as patent or trademark rights, and others may have rights in how the work is used, such as <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">publicity or privacy</a> rights.
zh_tw: 此作品上可能存有其他相關之權利，例如專利權或商標權。在作品的使用上，亦可能牽涉到他人之權利，例如<a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">形象權或隱私權</a> 權利。

source: You must give <a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">appropriate credit</a>, provide a link to the license, and <a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">indicate if changes were made</a>. You may do so in any reasonable manner, but not in any way that suggests the licensor endorses you or your use.
zh_tw: 你必須給予<a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">適當表彰</a>、提供指向本授權條款的連結，以及<a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">指出本素材是否已被變更</a>。你可以任何合理方式為前述表彰，但不得以任何方式暗示授權人為你或你的使用方式背書。

source: Use this universal tool if you are a holder of copyright or database rights, and you wish to waive all your interests in your work worldwide.
zh_tw: 如果你持有著作權或資料庫權利，並打算全面放棄自己著作之所有權益，請使用此國際通用工具。
